Проект "Project masks"

---

## Описание:
Проект реализует новые возможности для личного кабинета клиента. 
Это виджет, который показывает несколько последних успешных 
банковских операций клиента. 
Также есть функция сортировки операций по дате исполнения.

---

## Установка:
1. Клонируйте репозиторий:
```
git@github.com:kaverina0208-builder/Project_masks.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt

```

___
## Использование:
В файле ***processing.py*** 
находятся функции для исполнения задач, поставленных при создании проекта. 
В переменную ***accepted_list*** введите неободимую Вам для обработки информацию об операциях.

___
## Тестирование:
В папке ***tests*** находятся модули с тестами для применяемых в проекте функций. 
Тесты подтверждают корректность работы функций, а также проверяют их на различные ситуации. 
Обработаны случаи ввода некорректного номера счета или карты, отсутствия каких-либо данных, 
а также случаи написания различных форматов даты.
___
